Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: DeploymentTarget|Web Deployment Platform (Netlify, Vercel, Gatsby)
ko: 웹 배포 플랫폼 (Netlify, Vercel, Gatsby)

source: Deployments
ko: 배포

source: Deployments|%{deployments} environment impacted.
ko: %{deployments} 환경이 영향을 받았습니다.

source: Deployments|Add an %{codeStart}environment:name%{codeEnd} to your CI/CD jobs to register a deployment action. %{linkStart}Learn more about environments.%{linkEnd}
ko: 배포 동작을 등록하려면 CI/CD 작업에 %{codeStart}환경:이름%{codeEnd} 를 추가하세요. %{linkStart}환경에 대해 자세히 알아보세요.%{linkEnd}

source: Deployments|No deployment history
ko: 배포 이력 없음

source: Deployment|%{releaseName} release notes:
ko: %{releaseName} 릴리스 노트:

source: Deployment|A colleague
ko: 동료

source: Deployment|Add approval comment
ko: 승인 댓글 추가

source: Deployment|Approval Comments
ko: 승인 댓글

source: Deployment|Approve deployment
ko: 배포 승인

source: Deployment|Approved
ko: 승인됨

source: Deployment|Approved as %{role}
ko: %{role}로 승인됨

source: Deployment|Branch
ko: 브랜치

source: Deployment|Cancelled
ko: 취소됨

source: Deployment|Created
ko: 생성됨

source: Deployment|Deploy
ko: 배포

source: Deployment|Deployment #%{iid}
ko: 배포 #%{iid}

source: Deployment|Deployment approvals require a Premium or Ultimate subscription
ko: 배포 승인을 위해서는 Premium 또는 Ultimate 구독이 필요합니다.

source: Deployment|Failed
ko: 실패함

source: Deployment|Finished %{timeago} by %{username}
ko: %{username} 이 %{timeago} 에 완료함

source: Deployment|Flux sync failed
ko: Flux 동기화 실패

source: Deployment|Flux sync is suspended
ko: Flux 동기화 중단됨

source: Deployment|Flux sync reconciled successfully
ko: Flux 동기화가 성공적으로 조정되었습니다.

source: Deployment|Flux sync reconciling
ko: Flux 동기화 조정

source: Deployment|Flux sync stalled
ko: Flux 동기화 중단됨

source: Deployment|Flux sync status is unavailable
ko: Flux 동기화 상태를 사용할 수 없음

source: Deployment|Flux sync status is unknown
ko: Flux 동기화 상태를 알 수 없음

source: Deployment|Improve your continuous delivery practices with deployment approvals. Configure rules for required approvals, control which users can deploy to your environments, and collaborate throughout the delivery process.
ko: 배포 승인을 통해 지속적인 제공 방식을 개선하세요. 필수 승인을 위한 규칙을 구성하고, 환경에 배포할 수 있는 사용자를 제어하고, 제공 프로세스 전반에 걸쳐 협업하세요.

source: Deployment|Job
ko: 작업

source: Deployment|Latest Deployed
ko: 마지막 배포

source: Deployment|Leave feedback
ko: 의견 남기기

source: Deployment|Needs Approval
ko: 승인 필요

source: Deployment|Open URL
ko: URL 열기

source: Deployment|Pipeline
ko: 파이프라인

source: Deployment|Ready to be deployed.
ko: 배포 준비가 완료되었습니다.

source: Deployment|Ready to use deployment approvals?
ko: 배포 승인을 사용할 준비가 되셨나요?

source: Deployment|Reject
ko: 거부

source: Deployment|Rejected
ko: 거부됨

source: Deployment|Rejected as %{role}
ko: %{role}로 거부됨

source: Deployment|Related Tags
ko: 관련 태그

source: Deployment|Requires %d approval
ko: %d 승인 필요

source: Deployment|Running
ko: 실행 중

source: Deployment|Set up Deployment Approvals
ko: 배포 승인 설정

source: Deployment|Set up deployment approvals to get more our of your deployments
ko: 배포 승인을 설정하여 더 많은 배포를 수행하세요.

source: Deployment|Set up deployment approvals to get started
ko: 배포 승인을 설정하여 시작하세요

source: Deployment|Skipped
ko: 생략됨

source: Deployment|Something went wrong approving or rejecting the deployment. Please try again later.
ko: 배포를 승인하거나 거부하는 중에 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도 해주세요.

source: Deployment|Something went wrong starting the deployment. Please try again later.
ko: 배포를 시작하는 중 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.

source: Deployment|Started %{timeago} by %{username}
ko: %{username} 이 %{timeago} 에 시작함

source: Deployment|Success
ko: 성공

source: Deployment|Sync status is unknown. %{linkStart}How do I configure Flux for my deployment?%{linkEnd}
ko: 동기화 상태를 알 수 없습니다. %{linkStart}내 배포를 위해 Flux를 어떻게 구성합니까?%{linkEnd}

source: Deployment|Tag
ko: 태그

source: Deployment|There was an issue fetching the deployment, please try again later.
ko: 배포를 가져오는 중 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해주세요.

source: Deployment|Triggered by %{username}
ko: %{username}에 의해 트리거됨

source: Deployment|Triggered by %{username} on %{time}
ko: %{username}에 의해 %{time}에 트리거됨

source: Deployment|Triggered on %{time}
ko: %{time}에 트리거됨

source: Deployment|Triggerer
ko: 트리거 주체

source: Deployment|Unable to detect state. %{linkStart}How are states detected?%{linkEnd}
ko: 상태를 감지할 수 없습니다. %{linkStart}상태는 어떻게 감지됩니까?%{linkEnd}

source: Deployment|Unavailable
ko: 사용할 수 없음

source: Deployment|Unknown
ko: 알 수 없음

source: Deployment|Upgrade to get more out of your deployments
ko: 배포를 더욱 효율적으로 활용하려면 업그레이드하세요.

source: Deployment|Waiting
ko: 대기 중

source: Deployment|Waiting to be deployed.
ko: 배포 대기 중입니다.

source: Deployment|We know this page is a bit empty at the moment, but we're working hard to bring you a great experience! In the meantime, we'd love to hear your feedback.
ko: 저희는 현재 이 페이지가 부족하다는 것을 알고 있습니다. 더 나은 경험을 제공하기 위해 열심히 노력하고 있습니다! 귀하의 의견을 듣고 싶습니다.

source: Deployment|What would you like to see here?
ko: 여기서 무엇을 보고 싶으십니까?

source: Deployment|You
ko: 귀하

source: Deprecated
ko: 지원 중단

source: Deprecated API rate limits
ko: 지원 중단된 API 속도 제한

source: Deprioritize label
ko: 라벨 우선 순위 낮추기

source: Describe the goal of the changes and what reviewers should be aware of.
ko: 변경의 목표와 검토자가 알아야 할 사항을 설명합니다.

source: Describe what you want to write
ko: 작성하고자 하는 것을 설명하세요

source: Description
ko: 설명

source: Description (optional)
ko: 설명 (옵션)

source: Description parsed with %{link_start}GitLab Flavored Markdown%{link_end}
ko: %{link_start}GitLab Flavored Markdown%{link_end} 으로 구문 분석된 설명

source: Description parsed with %{link_start}GitLab Flavored Markdown%{link_end}.
ko: %{link_start}GitLab Flavored Markdown%{link_end} 으로 구문 분석된 설명.

source: Description:
ko: 설명:

source: Descriptions
ko: 설명

source: Descriptive label
ko: 설명 라벨

source: Deselect all
ko: 모두 선택 해제

source: Design
ko: 디자인

source: Design Management files and data
ko: 디자인 관리 파일 및 데이터

source: DesignManagement|%{current_design} of %{designs_count}
ko: %{current_design}/%{designs_count}

source: DesignManagement|%{filename} did not change.
ko: 업로드를 시도한 디자인이 변경되지 않았습니다.

source: DesignManagement|Add a description
ko: 설명 추가

source: DesignManagement|Add design
ko: 디자인 추가

source: DesignManagement|Adding a design with the same filename replaces the file in a new version.
ko: 이름이 같은 디자인 파일을 추가하면 파일이 새 버전으로 교체됩니다.

source: DesignManagement|All designs have been archived.
ko: 모든 디자인은 아카이빙되었습니다.

source: DesignManagement|An error occurred while loading designs. Please try again.
ko: 디자인을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.

source: DesignManagement|Archive design
ko: 디자인 아카이빙

source: DesignManagement|Archive designs
ko: 디자인 아카이빙

source: DesignManagement|Archive selected
ko: 아카이브 선택됨

source: DesignManagement|Archived designs will still be available in previous versions of the design collection.
ko: 아카이빙된 디자인은 이전 버전의 디자인 모음에서 계속 사용할 수 있습니다.

source: DesignManagement|Are you sure you want to archive the selected designs?
ko: 선택한 디자인을 아카이빙하시겠습니까?

source: DesignManagement|Are you sure you want to cancel creating this comment?
ko: 이 댓글 작성을 취소하시겠습니까?

source: DesignManagement|Are you sure you want to cancel editing the description?
ko: 이 설명의 편집을 취소하시겠습니까?

source: DesignManagement|Are you sure you want to cancel editing this comment?
ko: 이 댓글 편집을 취소하시겠습니까?

source: DesignManagement|Cancel
ko: 취소

source: DesignManagement|Click on the image where you'd like to add a new comment.
ko: 새 댓글을 추가하려면 해당 이미지를 클릭하세요.

source: DesignManagement|Comment
ko: 댓글

source: DesignManagement|Continue creating
ko: 계속 생성

source: DesignManagement|Continue editing
ko: 계속 편집

source: DesignManagement|Could not add a new comment. Please try again.
ko: 새 댓글을 추가할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.

source: DesignManagement|Could not award emoji. Please try again.
ko: 이모티콘을 수여할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.

source: DesignManagement|Could not create new discussion. Please try again.
ko: 새 토론을 생성할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.

source: DesignManagement|Could not delete comment. Please try again.
ko: 댓글을 삭제할 수 없습니다. 다시 시도해주세요.

source: DesignManagement|Could not find design.
ko: 디자인을 찾을 수 없습니다.

source: DesignManagement|Could not resolve comment. Please try again.
ko: 댓글을 해결할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.

source: DesignManagement|Could not update comment. Please try again.
ko: 댓글을 업데이트할 수 없습니다. 다시 시도해주세요.

source: DesignManagement|Could not update description. Please try again.
ko: 설명을 업데이트할 수 없습니다. 다시 시도해주세요.

source: DesignManagement|Could not update discussion. Please try again.
ko: 토론을 업데이트할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.

source: DesignManagement|Description
ko: 설명

source: DesignManagement|Deselect all
ko: 모두 선택 해제

source: DesignManagement|Design description
ko: 디자인 설명

source: DesignManagement|Designs
ko: 디자인

source: DesignManagement|Discard changes
ko: 변경 사항 취소

source: DesignManagement|Discussion
ko: 토론

source: DesignManagement|Download design
ko: 디자인 다운로드

source: DesignManagement|Drag images here to add designs.
ko: 여기에 이미지를 끌어다 놓아 디자인을 추가하세요.

source: DesignManagement|Drop your images to start the upload.
ko: 업로드를 시작하려면 이미지를 끌어다 놓으세요.

source: DesignManagement|Edit description
ko: 설명 편집

source: DesignManagement|Error uploading a new design. Please try again.
ko: 새 디자인을 업로드하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: DesignManagement|Failed to archive a design. Please try again.
ko: 디자인 아카이빙에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: DesignManagement|Go back to designs
ko: 디자인으로 돌아가기

source: DesignManagement|Go to next design
ko: 다음 디자인으로 이동

source: DesignManagement|Go to previous design
ko: 이전 디자인으로 이동

source: DesignManagement|Hide comments
ko: 댓글 숨기기

source: DesignManagement|Requested design version does not exist.
ko: 요청된 디자인 버전이 존재하지 않습니다.

source: DesignManagement|Requested design version does not exist. Showing latest version instead
ko: 요청한 디자인 버전이 존재하지 않습니다. 최신 버전으로 대신 표시합니다

source: DesignManagement|Resolve thread
ko: 스레드 해결

source: DesignManagement|Resolved Comments
ko: 해결된 댓글

source: DesignManagement|Resolved threads
ko: 해결된 스레드

source: DesignManagement|Save changes
ko: 변경 사항 저장

source: DesignManagement|Save comment
ko: 댓글 저장

source: DesignManagement|Select all
ko: 모두 선택

source: DesignManagement|Select the design
ko: 디자인 선택

source: DesignManagement|Show comments
ko: 댓글 보기

source: DesignManagement|Some of the designs you tried uploading did not change: %{skippedFiles} and %{moreCount} more.
ko: 업로드를 시도한 디자인 중 일부가 변경되지 않았습니다: %{skippedFiles} 외 %{moreCount}

source: DesignManagement|Some of the designs you tried uploading did not change: %{skippedFiles}.
ko: 업로드를 시도한 디자인 중 일부가 변경되지 않았습니다: %{skippedFiles}.

source: DesignManagement|Something went wrong when reordering designs. Please try again
ko: 디자인 재정렬 중 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: DesignManagement|The maximum number of designs allowed to be uploaded is %{upload_limit}. Please try again.
ko: 업로드할 수 있는 최대 디자인 수는 %{upload_limit}개입니다. 다시 시도해 주세요.

source: DesignManagement|There was an error moving your designs. Please upload your designs below.
ko: 디자인을 이동하는 동안 오류가 발생했습니다. 아래에 디자인을 업로드하십시오.

source: DesignManagement|To upload designs, you'll need to enable LFS and have an admin enable hashed storage. %{requirements_link_start}More information%{requirements_link_end}
ko: 디자인을 업로드하려면 LFS를 활성화하고 운영자가 해시 스토리지를 활성화하도록 해야 합니다. %{requirements_link_start}추가 정보%{requirements_link_end}

source: DesignManagement|Unresolve thread
ko: 미해결 스레드

source: DesignManagement|Unselect the design
ko: 디자인 선택 해제

source: DesignManagement|Upload designs
ko: 디자인 업로드

source: DesignManagement|Upload skipped. %{reason}
ko: 업로드가 생략됨. %{reason}

source: DesignManagement|Write a comment or drag your files here…
ko: 댓글을 작성하거나 파일을 여기로 드래그하십시오…

source: DesignManagement|Your designs are being copied and are on their way… Please refresh to update.
ko: 당신의 디자인이 복사 중이며 진행 중입니다.… 업데이트하려면 새로고침하세요.

source: DesignManagement|of %{designs_count}
ko: %{designs_count} 개

source: Designs
ko: 디자인

source: Destination
ko: 대상

source: Destination path
ko: 대상 경로

source: Destroy
ko: 제거

source: Detail
ko: 상세

source: Details
ko: 상세

source: Details (default)
ko: 세부정보(기본값)

source: Details block
ko: 세부 정보 블록

source: Detect host keys
ko: 호스트 키 발견

source: DevOps Adoption
ko: DevOps 채택

source: DevOps adoption
ko: DevOps 채택

source: DevOps adoption gives you an overview of what development, security, and operations features your organization has adopted, and which groups are using these features.
ko: DevOps 도입을 통해 조직에서 도입한 개발, 보안 및 운영 기능과 이러한 기능을 사용하는 그룹이 무엇인지에 대한 개요를 파악할 수 있습니다.

source: Developer
ko: 개발자

source: Developer (default)
ko: 개발자 (기본값)

source: Development widget is not enabled for this work item type
ko: 이 작업 항목 유형에는 개발 위젯이 활성화되어 있지 않습니다.

source: Device name
ko: 장치 이름

source: DeviceAuth|Authorize
ko: 권한 부여

source: DeviceAuth|Authorize device to access to your GitLab account.
ko: 기기가 귀하의 GitLab 계정에 액세스할 수 있도록 승인합니다.

source: DeviceAuth|Confirm
ko: 확인

source: DeviceAuth|Please make sure that you intended to authorize this device.
ko: 이 장치를 인증하려고 했는지 확인하세요.

source: DeviceAuth|Scopes associated with this request:
ko: 이 요청과 관련된 범위:

source: DeviceAuth|You are an administrator, which means authorizing access will allow it to interact with GitLab as an administrator as well.
ko: 귀하는 운영자이므로 액세스를 승인하면 운영자 권한으로 GitLab과 상호 작용할 수 있습니다.

source: Devices (optional)
ko: 장치 (옵션)

source: DevopsAdoption|%{adoptedCount}/%{featuresCount} %{title} features adopted
ko: %{adoptedCount}/%{featuresCount} %{title} 기능 채택됨

source: DevopsAdoption|Add a group to get started
ko: 시작하려면 그룹 추가

source: DevopsAdoption|Add or remove groups
ko: 그룹 추가 또는 제거

source: DevopsAdoption|Add or remove subgroups
ko: 하위 그룹 추가 또는 제거

source: DevopsAdoption|Adopted
ko: 채택됨

source: DevopsAdoption|Adoption by group
ko: 그룹별 채택

source: DevopsAdoption|Adoption by subgroup
ko: 하위 그룹별 채택

source: DevopsAdoption|Adoption over time
ko: 시간 경과에 따른 채택

source: DevopsAdoption|An error occurred while removing the group. Please try again.
ko: 그룹을 제거하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: DevopsAdoption|Approvals
ko: 승인

source: DevopsAdoption|Are you sure that you would like to remove %{name} from the table?
ko: 테이블에서 %{name}를 제거하시겠습니까?

source: DevopsAdoption|At least one approval on a merge request
ko: 머지 리퀘스트에 대한 하나 이상의 승인

source: DevopsAdoption|At least one deploy
ko: 하나 이상의 배포

source: DevopsAdoption|At least one issue created
ko: 하나 이상의 이슈가 생성되었습니다.

source: DevopsAdoption|At least one merge request created
ko: 최소 하나의 머지 리퀘스트가 생성되었습니다.

source: DevopsAdoption|At least one pipeline successfully run
ko: 최소 하나 이상의 파이프라인이 성공적으로 실행됨

source: DevopsAdoption|Code owners
ko: 코드 소유자

source: DevopsAdoption|Code owners enabled for at least one project
ko: 하나 이상의 프로젝트에 대해 활성화된 코드 소유자

source: DevopsAdoption|Confirm remove Group
ko: 그룹 제거 확인

source: DevopsAdoption|DAST
ko: DAST

source: DevopsAdoption|DAST enabled for at least one project
ko: 하나 이상의 프로젝트에 대해 DAST 활성화됨

source: DevopsAdoption|Dependency Scanning
ko: 의존성 스캔

source: DevopsAdoption|Dependency Scanning enabled for at least one project
ko: 최소 하나 이상의 프로젝트에 대한 의존성 스캔 활성화됨

source: DevopsAdoption|Deploys
ko: 배포

source: DevopsAdoption|Dev
ko: Dev

source: DevopsAdoption|DevOps adoption tracks the use of key features across your favorite groups. Add a group to the table to begin.
ko: DevOps 채택은 즐겨찾는 그룹에서 주요 기능의 사용을 추적합니다. 시작하려면 테이블에 그룹을 추가하십시오.

source: DevopsAdoption|Edit groups
ko: 그룹 편집

source: DevopsAdoption|Edit subgroups
ko: 하위 그룹 편집

source: DevopsAdoption|Feature adoption is based on usage in the previous calendar month. Data is updated at the beginning of each month. Last updated: %{timestamp}.
ko: 기능 채택은 이전 달의 사용량을 기반으로 합니다. 데이터는 매월 초에 업데이트됩니다. 마지막 업데이트: %{timestamp}.

source: DevopsAdoption|Fuzz Testing
ko: 퍼즈 테스팅

source: DevopsAdoption|Fuzz Testing enabled for at least one project
ko: 하나 이상의 프로젝트에 대해 퍼즈 테스트 활성화

source: DevopsAdoption|Issues
ko: 이슈

source: DevopsAdoption|MRs
ko: 머지 리퀘스트

source: DevopsAdoption|No results…
ko: 결과 없음…

source: DevopsAdoption|No tracked features
ko: 추적된 기능 없음

source: DevopsAdoption|Not adopted
ko: 채택되지 않음

source: DevopsAdoption|Ops
ko: Ops

source: DevopsAdoption|Overall adoption
ko: 전체 채택

source: DevopsAdoption|Pipelines
ko: 파이프라인

source: DevopsAdoption|Remove Group
ko: 그룹 제거

source: DevopsAdoption|Remove Group from the table.
ko: 테이블에서 그룹을 제거합니다.

source: DevopsAdoption|Runner configured for project/group
ko: 프로젝트/그룹에 대해 설정된 러너

source: DevopsAdoption|Runners
ko: 러너

source: DevopsAdoption|SAST
ko: SAST

source: DevopsAdoption|SAST enabled for at least one project
ko: 하나이상의 프로젝트에 대해 SAST 활성화

source: DevopsAdoption|Sec
ko: Sec

source: DevopsAdoption|There was an error enabling the current group. Please refresh the page.
ko: 현재 그룹을 활성화하는 동안 오류가 발생했습니다. 페이지를 새로고침하세요.

source: DevopsAdoption|There was an error fetching Group adoption data. Please refresh the page.
ko: 그룹 채택 데이터를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다. 페이지를 새로고침하세요.

source: DevopsAdoption|There was an error fetching Groups. Please refresh the page.
ko: 그룹을 가져오는 중 오류가 발생했습니다. 페이지를 새로고침하세요.

source: DevopsAdoption|This group has no subgroups
ko: 이 그룹에는 하위 그룹이 없습니다.

source: DevopsAdoption|Total number of features adopted
ko: 채택된 총 기능 수

source: DevopsAdoption|You cannot remove the group you are currently in.
ko: 현재 속한 그룹을 제거할 수 없습니다.

source: DevopsReport|DevOps Score
ko: DevOps 점수

source: DevopsReport|DevOps score metrics are based on usage over the last 30 days. Last updated: %{timestamp}.
ko: DevOps 점수 측정항목 지난 30일 동안의 사용량을 기반으로 합니다. 마지막 업데이트: %{timestamp}.

source: DevopsReport|High
ko: 높음

source: DevopsReport|Leader usage
ko: 리더 사용량

source: DevopsReport|Low
ko: 낮음

source: DevopsReport|Moderate
ko: 보통

source: DevopsReport|Overview
ko: 개요

source: DevopsReport|Score
ko: 점수

source: DevopsReport|Your score
ko: 내 점수

source: DevopsReport|Your usage
ko: 내 사용량

source: Diagram (%{language})
ko: 다이어그램 (%{language})

source: Diagram saved successfully.
ko: 다이어그램이 성공적으로 저장되었습니다.

source: Did not delete the source branch.
ko: 소스 브랜치를 삭제하지 않았습니다.

source: Didn't receive a confirmation email?
ko: 확인 이메일을 받지 못하셨나요?

source: Diff files surpassing this limit will be presented as 'too large' and won't be expandable.
ko: 이 제한을 초과하는 diff 파일은 '너무 큼'으로 표시되며 펼칠 수 없습니다.

source: Diff limits
ko: Diff 한도

source: Diff notes
ko: Diff 노트

source: DiffblueCover|Access token
ko: 액세스 토큰

source: DiffblueCover|Access token name used by Diffblue Cover in pipelines.
ko: Diffblue Cover가 파이프라인에서 사용하는 액세스 토큰 이름.

source: DiffblueCover|Access token secret used by Diffblue Cover in pipelines.
ko: 파이프라인에서 Diffblue Cover가 사용하는 액세스 토큰 비밀입니다.

source: DiffblueCover|Automatically write comprehensive, human-like Java unit tests.
ko: 인간과 유사한 포괄적인 Java 단위 테스트를 자동으로 작성합니다.

source: DiffblueCover|Diffblue Cover is a generative AI platform that automatically writes comprehensive, human-like Java unit tests. Integrate Diffblue Cover into your CI/CD workflow for fully autonomous operation.
ko: Diffblue Cover는 인간과 유사한 포괄적인 Java 단위 테스트를 자동으로 작성하는 생성 AI 플랫폼입니다. 완전한 자율 운영을 위해 Diffblue Cover를 CI/CD 워크플로에 통합하세요.

source: DiffblueCover|Diffblue Cover license key.
ko: Diffblue Cover 라이선스 키.

source: DiffblueCover|Enter your Diffblue Cover license key or go to %{diffblue_link} to obtain a free trial license.
ko: Diffblue Cover 라이선스 키를 입력하거나 %{diffblue_link} 로 이동하여 무료 평가판 라이선스를 얻으세요.

source: DiffblueCover|Integration details
ko: 통합 세부정보

source: DiffblueCover|Leave blank to use your current license key.
ko: 현재 라이선스 키를 사용하려면 비워 두세요.

source: DiffblueCover|Leave blank to use your current secret value.
ko: 현재 비밀 값을 사용하려면 비워 두세요.

source: DiffblueCover|License key
ko: 라이선스 키

source: DiffblueCover|My token name
ko: 내 토큰 이름

source: DiffblueCover|Name
ko: 이름

source: DiffblueCover|Secret
ko: 비밀

source: DiffblueCover|Try Diffblue Cover
ko: Diffblue Cover를 사용해 보세요

source: Difference between start date and now
ko: 시작일과 현재의 차이

source: Different user's signature
ko: 다른 사용자의 서명

source: DiffsCompareBaseBranch|(HEAD)
ko: (HEAD)

source: DiffsCompareBaseBranch|(base)
ko: (base)

source: Diffs|%d addition
ko: %d 추가

source: Diffs|%d deletion
ko: %d 삭제

source: Diffs|Hide whitespace changes
ko: 공백 변경 사항 숨기기

source: Diffs|Inline
ko: 인라인

source: Diffs|Next 20 lines
ko: 다음 20라인

source: Diffs|No file name available
ko: 사용가능한 파일 이름이 없습니다.

source: Diffs|Previous 20 lines
ko: 이전 20라인

source: Diffs|Show %{unfoldCount} lines
ko: %{unfoldCount} 라인 보기

source: Diffs|Show all unchanged lines
ko: 변경되지 않은 모든 라인 보기

source: Diffs|Show whitespace changes
ko: 공백 변경 사항 표시

source: Diffs|Showing %{dropdownStart}%{count} changed file%{dropdownEnd}
ko: %{dropdownStart}%{count} 개의 변경된 파일%{dropdownEnd} 표시

source: Diffs|Side-by-side
ko: 나란히

source: Diffs|Something went wrong while fetching diff lines.
ko: diff 라인을 가져오는 중 문제가 발생했습니다.

source: Diffs|with %{additions} and %{deletions}
ko: %{additions} 과 %{deletions}

source: Dimension
ko: 차원

source: Direct
ko: 직접

source: Direct members
ko: 다이렉트 멤버

source: Direct non-authenticated users to this page.
ko: 인증되지 않은 사용자를 이 페이지로 안내합니다.

source: Direct users to this page after they sign out.
ko: 사용자가 로그아웃한 후 이 페이지로 안내합니다.

source: Direction
ko: 방향

source: Directories cannot be uploaded. Please upload a single file instead.
ko: 디렉토리를 업로드할 수 없습니다. 대신 하나의 파일을 업로드해 주세요.

source: Directory locked
ko: 디렉토리 잠김

source: Directory name
ko: 디렉토리 이름

source: Disable
ko: 사용 안 함

source: Disable SSL verification for requests to GitLab Observability Backend
ko: GitLab Observability Backend에 대한 요청에 대한 SSL 검증 비활성화

source: Disable SSL verification if GitLab Observability Backend is using a self-signed certificate inside a private network.
ko: GitLab Observability Backend가 개인 네트워크 내에서 자체 서명된 인증서를 사용하는 경우 SSL 검증을 비활성화합니다.

source: Disable Two-factor Authentication
ko: 이중 인증 비활성화

source: Disable What's new
ko: 새로운 기능 메뉴 비활성화

source: Disable fetching cloud alerts if this GitLab instance is isolated from the public internet, or does not use observe.gitlab.com for Observability features.
ko: 이 GitLab 인스턴스가 공용 인터넷과 격리되어 있거나 Observability 기능에 대해 observe.gitlab.com을 사용하지 않는 경우 클라우드 경고 수집을 비활성화합니다.

source: Disable for this project
ko: 이 프로젝트에 대해 사용 중지

source: Disable group runners
ko: 그룹 러너 비활성화

source: Disable inviting new members to group or project by group/project owners or project maintainers
ko: 그룹/프로젝트 소유자 또는 프로젝트 유지 관리자가 그룹이나 프로젝트에 새 멤버를 초대하는 기능을 비활성화합니다.

source: Disable password authentication for users with an SSO identity
ko: SSO ID를 사용하는 사용자에 대한 비밀번호 인증 비활성화

source: Disable two-factor authentication
ko: 이중 인증 비활성화

source: Disabled
ko: 비활성화됨

source: Disabled by %{parent} owner
ko: %{parent} 소유자에 의해 비활성화됨

source: Disabled mirrors can only be enabled by instance owners. It is recommended that you delete them.
ko: 비활성화된 미러는 인스턴스 소유자만 활성화할 수 있습니다. 삭제하는 것이 좋습니다.

source: Discard
ko: 폐기

source: Discard changes
ko: 변경 사항을 취소

source: Discard pending review?
ko: 제출된 리뷰를 폐기하겠습니까?

source: Discard review
ko: 리뷰 폐기

source: Discord webhook (for example, `https://discord.com/api/webhooks/…`).
ko: Discord webhook (예: `https://discord.com/api/webhooks/…`).

source: DiscordService|Discord Notifications
ko: Discord 알림

source: DiscordService|Override the default webhook (e.g. https://discord.com/api/webhooks/…)
ko: 기본 webhook 오버라이드 (예: https://discord.com/api/webhooks/…)

source: DiscordService|Send notifications about project events to a Discord channel.
ko: 프로젝트 이벤트에 대한 알림을 Discord 채널로 보냅니다.

source: Discover Duo Enterprise
ko: Duo Enterprise를 알아보세요

source: Discover Duo Pro
ko: Duo Pro 살펴보기

source: Discover GitLab Geo
ko: GitLab Geo 알아보기

source: Discover|An example of GitLab's Dependency list feature
ko: GitLab의 의존성 목록 기능의 예

source: Discover|Check your application for security vulnerabilities that may lead to unauthorized access, data leaks, and denial of services.
ko: 무단 액세스, 데이터 유출 및 서비스 거부로 이어질 수 있는 보안 취약성에 대해 애플리케이션을 확인하십시오.
